Monsieur, vous êtes réveillé.
Je veux m'asseoir.
Bien.
Tu es tombé dans les escaliers.
Cela a provoqué un léger accident vasculaire cérébral.
Vous devrez être plus prudent à l’avenir.
Merci.
Ok, je vais y aller maintenant.
S'il vous plaît, reposez-vous un peu.
Bien.
J'ai vécu dans cette maison pendant tant d'années.
Même avec les yeux fermés,
Je sais exactement où je vais.
Comment ai-je pu tomber ?
Je vieillis vraiment.
Ou peut-être...
Grand-père!
Tu es enfin réveillé.
J'étais tellement inquiet pour toi.
Quelqu'un a-t-il entendu parler de
mon accident?
Non.
je te connais
je ne veux pas perturber les opérations de l'entreprise.
Je n'ai rien dit à personne.
Grand-père.
Le docteur dit
votre état
nécessite encore plusieurs jours de repos.
Je pensais,
On ne peut pas garder des secrets pour toujours.
L'entreprise
finira par entendre des rumeurs.
Plutôt que de laisser les ragots se propager,
Je devrais d'abord aller au bureau.
À quoi cela servirait-il ?
Je suis ta petite-fille.
Avec moi là-bas,
ils auront quelqu'un sur qui compter.
Même si les actionnaires
vous vous souciez de votre santé,
cela ne provoquera aucune instabilité.
Attendons de voir.
S'il n'y a pas d'amélioration,
alors nous planifierons notre prochaine étape.
Oui, grand-père.
Je ferai ce que tu dis.
Eh bien,
Je les aurai
apporter les rapports de travail
à toi ici.
Bien.
Vérifiez à nouveau les images de surveillance.
Enquêter sur tout le monde dans la maison
et examinez à nouveau leurs antécédents.
Découvrez en particulier
ce qu'ils faisaient
au moment de mon incident.
Oui Monsieur.
Cependant,
dois-je également enquêter sur la jeune femme
et son frère ?
Oui.
Dites au détective Wang
pour me rencontrer à l'hôpital.
Voici toutes les informations sur Jiang Shuyun.
Es-tu sûr?
J'en suis presque sûr.
Mais juste pour être sûr,
Je vous suggère de faire un test de paternité.
Gardez ceci en sécurité.
Souviens-toi,
cela doit rester confidentiel.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Nous maintenons une éthique professionnelle.
Qu'est-ce qui ne va pas, ma sœur ?
Le vieil homme a découvert l'identité de Jiang Chunyu.
Je m'en occupe.
Attendez.
Cette affaire
n'a pas besoin de votre intervention.
Vous avez des choses plus importantes à faire.
Xiaobao.
Maman.
Qu'essayez-vous de faire ?
Ne sois pas si agité, Xie Xiaoqi.
Après tout,
Je suis aussi l'oncle de Xiaobao.
Je la tiens juste dans mes bras.
Ce n'est pas trop, n'est-ce pas ?
Frère Xiaomeng.
S'il te plaît.
Ma fille est encore jeune.
Si vous avez des problèmes,
Viens plutôt vers moi.
Bien.
Appelez Jiang Chunyu maintenant
et dis-lui de venir à l'hôpital immédiatement.
La troisième roue est enfin partie.
Mais j'ai l'impression que ton esprit
est ailleurs.
Je pense juste à quelque chose.
Bonjour?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chunyu.
L’état de Xiaobao s’est à nouveau aggravé.
Comment est-ce arrivé ?
Je ne sais pas non plus.
C'est arrivé soudainement.
Venez vite à l'hôpital.
A-t-il été emmené aux urgences ?
Qu'a dit le docteur ?
Je n'ai pas le temps de parler maintenant.
Chunyu,
venir vite.
Je t'attends dans la chambre 618.
D'accord,
J'arrive tout de suite.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai quelque chose à faire.
J'ai besoin de sortir un moment.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiaoqi !
Êtes-vous d'accord?
Où est l'enfant ?
Grand-père!
Jiang Chunyu.
Je sais que tu me détestes.
Quoi que tu aies,
viens à moi.
Pourquoi cibler une personne âgée ?
Si ce que le détective a dit est vrai,
alors Jiang Chunyu est ma vraie petite-fille.
Gu Nian et Jiang Chunyu ne s'entendent pas.
Est-ce parce qu’elle sait déjà quelque chose ?
Si elle a vraiment des arrière-pensées,
alors...
L'avocat Zhang.
Je souhaite modifier mon testament.
Gu Nian,
que fais-tu ?
Qu'est-ce que je fais ?
Vous pouvez le voir clairement.
Pourquoi demander ce que vous savez déjà ?
Toi...
Cette chose,
vous devriez être familier avec cela.
En fait, il y a dix ans,
Je connaissais déjà Jiang Chunyu
était ta vraie petite-fille.
J'ai planifié à l'avance
et a envoyé Jiang Mengting au paradis.
Mais ne vous inquiétez pas,
bientôt,
J'enverrai Jiang Chunyu
pour la rejoindre.
Espèce de bête !
Écume!
Bête,
ou bâtard ?
Grand-père!
Toutes ces choses
ont été enseignés par vous.
La fin justifie les moyens.
Tout de suite,
Est-ce que tu te sens faible partout ?
C'est exact.
J'ai travaillé dur pour t'amener à l'hôpital,
Je ne peux pas te laisser récupérer si vite.
Que fais-tu?
Qu'essayez-vous de faire ?
J'allais te laisser vivre,
survivant à peine.
Mais tu ne pouvais pas rester silencieux,
enquêter sur des choses que vous ne devriez pas faire.
Alors petite-fille,
Je n'ai pas d'autre choix que
pour t'envoyer à la mort.
Grand-père!
Que fais-tu?
N'as-tu pas toujours voulu de moi ?
être la meilleure personne, Gu Nian ?
Tu es mort.
Je suis la femme la plus puissante de tout Shangcheng.
Tu peux te reposer
en paix sous terre.
Gu Nian.
Le vieux M. Gu t'a élevé
depuis plus de vingt ans.
Comment as-tu pu lui faire du mal ?
Ne dis pas de bêtises.
Toutes ces personnes peuvent témoigner
que tu as tué mon grand-père.
Le motif était qu’il t’avait autrefois retenu captif,
et toi, une femme dérangée, tu t'es vengée.
Quel grand projet.
Je t'ai sous-estimé.
Toi après dix ans
sont encore plus
méprisable qu'avant.
Jiang Chunyu.
Savez-vous pourquoi
Tu ne me battras jamais ?
Parce qu'à la fin de la journée,
tu es toujours ça
fleur délicate cultivée en serre.
Tu n'as aucune idée
quel réel
l'enfer sur terre est.
Que s'est-il passé aujourd'hui
est notre secret.
Ne le dites à personne d'autre.
Pourquoi n'as-tu pas frappé ?
Qui êtes-vous les gens ?
Que s'est-il passé aujourd'hui
est notre secret.
Ne le dis à personne.
Gu Nian.
Non!
Que fais-tu?
Emmène-la.
Je veux qu'elle
accompagner mon grand-père dans la mort.
Le numéro que vous avez composé est temporairement indisponible.
Qiushan.
JE...
Mon grand-père,
il est décédé.
Je comprends.
Chunyu n'est pas joignable.
Le vieux M. Gu est mort.
Quelle coïncidence.
Il doit y avoir plus que ça.
Qiushan.
Vous m'avez spécifiquement demandé de venir.
Qu'est-ce que c'est?
Jiang Chunyu a tué mon grand-père.
C'est quelque chose
tu devrais le savoir le plus tôt possible.
Avez-vous des preuves ?
Il y avait beaucoup de monde dans la chambre d'hôpital.
Beaucoup de gens l'ont vu.
En plus d'elle,
il n'y avait personne d'autre.
Puisque tu veux Jiang Chunyu,
Je l'enverrai personnellement à la mort.
Je veux que tu saches qu'elle est innocente
mais être complètement incapable de la sauver,
souffrir pour le reste de ta vie.
L'avocat Zhang.
Manquer,
Je suis ici pour accomplir la volonté du vieux M. Gu.
Qiushan,
Attends-moi un instant.
Avocat Zhang,
S'il vous plaît, entrez.
Pourquoi y a-t-il des conditions supplémentaires ?
Oui,
c'est spécifié par le vieux M. Gu.
Tu dois épouser Mu Qiushan
et obtenir le brevet après le mariage
avant de pouvoir hériter de l'entreprise.
Chunyu.
Je t'ai laissé tomber.
Pas besoin de s'excuser.
Je suppose que tu n'avais pas le choix.
Une si profonde affection fraternelle.
Jiang Chunyu.
Vous avez eu de la chance les fois précédentes.
Vous avez échappé de justesse.
Mais cette fois,
tu n'auras pas autant de chance.
Non.
Qiushan.
Tu ne voulais pas de preuves ?
Regarder.
Tu penses encore
Jiang Chunyu est innocent ?
Chunyu ne tuerait jamais M. Gu.
Mais maintenant, toutes les preuves
est contre elle.
Dites-moi.
Que veux-tu?
Qiushan est vraiment intelligent.
Ce que je veux
c'est toi.
Dans deux semaines,
épouse-moi.
Ou bien?
Sinon,
Je vais devoir envoyer ta bien-aimée
en prison.
Comment vas-tu?
Je suis désolé,
Je te dois tout ça.
Considérez ceci comme une expiation
pour mes actions passées.
Xie Xiaoqi.
Si tu te mêles encore de mes affaires,
Je t'enverrai directement en enfer.
Attendez.
Sœur.
Que fais-tu?
Sa vie
pourrait encore nous être utile.
Gu Nian.
Xie Xiaoqi.
Même au lycée,
Je savais que tu étais un idiot.
Mais je n'aurais jamais imaginé
tu serais aussi stupide.
Est-ce que tu regrettes de m'avoir trahi maintenant ?
Ce que je regrette le plus
c'est être ton laquais au lycée.
Après avoir fait tant de choses terribles,
est-ce ainsi?
C'est trop tard
de le regretter maintenant.
Jiang Chunyu.
Cette fois,
Je peux te laisser partir.
Si vous êtes intelligent,
tu disparaîtras pour toujours.
Sinon,
tu es mort.
Allons-y.
Se déplacer.
Sœur,
Est-ce qu'on laisse simplement le tigre retourner à la montagne ?
La chose la plus importante maintenant
est d'hériter avec succès de la fortune de la famille Gu.
Donnons d’abord un peu de visage à Mu Qiushan.
Mais Jiang Chunyu est un dur à cuire.
Elle n'abandonnera pas si facilement.
Ne t'inquiète pas.
Il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Nous pouvons respirer maintenant.